TODO:
1. בדיקת תקינות של הפונקציונליות - עבור כל הדפים באתר
2. עיצוב - אולי לפנות ל 
AI
אחר לצורך עיצוב?
3.  הוספת מערכת שחזור סיסמא באמצעות המייל
4. הוספת הודעת ברוך הבא באמצעות המייל
פרטים שחשוב שיהיו

גיל
אזור מגורים 
גובה
ביו שכולל מצב תעסוקתי
אופציה ל אנלייק. יחסום את המשתמש בחיפוש
לשים לב לימין שמאל. בעברית
לינק תקין ל ממליץ!
כפתור העתקת הקוד, לא עושה את העבודה!
להוסיף סוגי משתמשים
מנהל
משדך 
מחפש
סידור עיצוב:


עבור גרסת מחשב:
פרופיל המשתמש - כפתור עריכה לא יפה

הכנסת כל הפרטים ל גרופ אחד
כאשר מחפשים - הרשימה מופיעה בצורה לא יפה
לעשות רשימה מקוצרת בצד, ומעבר על כטיס יפתח פירוט גדול יותר



עבור טלפון:
אפשרות החיפוש לא יפה בכלל